1. q es un componente?
concepto propio de las interfaces
es un porcion de una interfaz.
tiene su componente visual 
forma de encapsular una funcionalidad.
2. jest mocha => ambos test runers
runing test: describe=suite it=test
chai : libreria de aserciones
3.
const : maneja referencias, numero q esta guardado en memoria de 
la variable.
let : modifica referencia
para todo const
4. como traer info de una api en react
componentwillmount
5. cname para gh-pages y cambiar el nombre
hosting gratuito => now o netlfy
6. sass es un traspilador
desarrollo en un lenguaje y luego lo inyecto 
jcc estilos en javascript
7. que herramientas voy a usar es la arquitectura de un proyecto
8. 
